title: Japan-Classics & Japanese Carmeeting 
start: 2026-09-06
end: 2026-09-06
location: Kemptpark, 8310 Kemptthal
organizer: japanclassics.ch/schwungrad.ch
type: Treffen
link: https://www.japanclassic.ch/
---
Das 16. Japaner Oldtimertreffen - Japanclassic findet mit zusmamen mit dem Japanese Car Meeting in 8310 Kemptthal statt.
Japanclassics.ch freut sich, mit dem Organisator Schwungrad.ch einen neuen Partner gefunden zu haben, um das Japanclassic weiterentwickeln können. Das Team von Schwungrad hat erfolgreich das Japanese Car Meeting im September 2025 in 8310 Kemptthal durchgeführt und Erfahrung und Platz für ein Treffen dieser Grösse.
