title: Concours d'Elegance Zürich (ZCCA)
start: 2026-08-12
end: 2026-08-12
location: Bürkliplatz, Zürich
organizer: openairtours.ch
type: Treffen
link: https://www.openairtours.ch/car-awards/zcca-zurich-classic-car-award/
---
Der Concours d'Elegance ZURICH CLASSIC CAR AWARD™ (ZCCA) vereint seit 2012 historisches Kulturgut zu einem Angebot von Geschichte, Formen und Technik.

Die Freude, sein einzigartiges Fahrzeug einem grossen Publikum sowie einer Fachjury, zu präsentieren ist gross. Gleichzeitig geniesst man unbeschwerte Stunden mit Gleichgesinnten bei stilvollen Gesprächen. Der Tag endet mit der Vergabe der Awards auf dem roten Teppich. Eine Freude für alle Teilnehmenden und das Publikum.