title: Treffen in der Ostschweiz – Schrauberhallen-Event
start: 2026-02-07
end: 2026-02-07
location: Halle in Frümsen (9467 SG)
summary: Unkompliziertes Treffen.
---
Mögliche Termine: 7. Februar · 21. März · 11. April
Ort: Frümsen (9467 SG)

Ein unkompliziertes Treffen, damit wir uns auch einmal unter dem Jahr wiedersehen können. In unserer grossen Halle in Frümsen – wo wir seit 15 Jahren unsere Autos eingestellt haben und auch der JPR-Clubhögg stattfindet – haben wir genügend Platz für einen gemütlichen Nachmittag und Abend.

Snacks und Getränke stehen bereit.
Zum Nachtessen planen wir ein Fondue (mit kleinem Unkostenbeitrag).

Der Anlass ist freiwillig und locker – wir freuen uns einfach, möglichst viele von euch wieder einmal zu treffen.