title: 
start: 2026-05-01
end: 2026-10-31
location: Ausflug zum Toyota Museum
summary: Dinner and Ride 2026
---
Erlebt einen unvergesslichen Tag voller Automobilgeschichte und landschaftlicher Schönheit! Startet mit uns zu einer begleiteten Fahrt durch die beeindruckende Ruinaulta. Treffpunkt und Sammelpunkt ist der Parkplatz an der Versamerstrasse in Bonaduz. Unsere erste Station ist die Aussichtsplattform am Anfang der Ruinaulta, wo es eine atemberaubende Aussicht zu bestaunen gibt.
Von dort aus geht es weiter durch die faszinierende Landschaft der Ruinaulta nach Ilanz und schließlich nach Waltensburg, wo sich das Toyota Museum befindet. Dort erwartet Euch ein herzlicher Apero, gefolgt von einer spannenden Führung durch das Museum und durch unsere Lagerhalle.
