title: Toyota Crown Picnic (Coronas welcome too)
start: 2026-08-23
end: 2026-08-23
location: Swiss Toyota Museum
images: 
summary: Dieses Jahr widmen wir dem Toyota Crown.
---
Im Sommer laden wir zum Toyota Crown Picnic ein. Im Zentrum steht unser Toyopet Crown auch die anderen Crowns, die wir in unserer Sammlung haben.
Alle Besitzerinnen und Besitzer eines Toyota Crown sind herzlich eingeladen, mit ihrem Fahrzeug vorbeizukommen, sich auszutauschen und gemeinsam einen entspannten Tag unter Gleichgesinnten zu verbringen. 

Und weil es so schön passt, laden wir alle Toyota Corona Fahrerinnen und Fahrer dazu ein.



